Гг должен проникнуть на чужую территорию 
Жирный чел который принижает гг
Техники не могут модифицировать абсолютно все, только определённые модификации,квест на поиск нужных модификаций. Ремонт оружия и брони делается везде. Скидки за выполнение квестов
повышать своё уважение быстрее у 1 нац, путём насилия к гражданам
На улице происходят расстрелы
Взломы, чтобы получить плюшки 
Чем выше чин, чем больше тех кто захочет тебя убить (актуально для 1 нациков, но для 2 тоже можно). Также если будешь слишком жесток к гражданам, то также тебя захочет убить больше людей
Ограбления, разбои, нападения, домогательства, казино, задолжности по казино, индивидуальный террор, 
Квесты на заказное убийство, модификации, покушения, защита, проникновения, шпионаж, похищение, избиения, личные фотографии, освобождение заложников.
Ивент на предательство
объявления о новостях в городе
Новые диалоги открываются с повышением доверия
огнестрел, оружие ближнего боя (бб)
розыск 
транспорт
союзники и команды (повысить авторитет и уровень доверия)
DaN
Подчинять деревни дипломатическим способом (уровень доверия, авторитет)
погодные условия
покупка своего дома
запретные территории
подкуп офицеров
командный терроризм при наличии союзников
при наличии высокого уровня интеллекта создание взрыв. устройства, лекарства и тд. можно делать самому
при наличии высокой уровня ловкости шанс уворота увеличивается(промах)
при наличии высокого уровня силы удары с оружием бб увеличиваюся
параметры силы, ловкости, интеллекта
скрытность с наступлением ночи увеличивается
квест на разрушение техники
оглушение, быстрое убийство людей со спины
параметр усталости
усталось уменьшается медленнее при повышении силы и ловкости
при плохой погоде есть шанс заболеть
параметр голода и жажды
помутнение, снижение атаки и ловкости от алк напитков
!пулевые ранения, кровотечение, (переломы рук, ног)
усталось можно восполнять сном, тонизирующими напиткам, таблетками
параметр износа вещей
зашивать вещи можно будет при наличии заплаток, иглы, ниток
заплатки, нитки можно найти в мусорке (при нехватке денег)
можно будет создавать самодельные оружия ближ боя
чтобы создать лекарста нужно покупать-набор химика
при курении сигарет восстанавливается усталость, но уменьшается параметр ловкости
при курении сигар восстан усталость, но стоят дороже сигарет
ивент на отравление в общепите от кошачьего супа и хлеба с плесенью
чтобы не заболеть можно употреблять горячие напитки
сила и ловкость повышается от физическая нагрузка
интеллект увеличивается от чтения книг
от повышения параметра силы, будет повышаться хп
