Гг должен проникнуть на чужую территорию 
Жирный чел который принижает гг
Техники не могут модифицировать абсолютно все, только определённые модификации,квест на поиск нужных модификаций. Ремонт оружия и брони делается везде. Скидки за выполнение квестов
повышать своё уважение быстрее у 1 нац, путём насилия к гражданам
На улице происходят расстрелы
Взломы, чтобы получить плюшки 
Чем выше чин, чем больше тех кто захочет тебя убить (актуально для 1 нациков, но для 2 тоже можно). Также если будешь слишком жесток к гражданам, то также тебя захочет убить больше людей
Ограбления, разбои, нападения, домогательства, казино, задрлжности по казино, индивидуальный террор
Квесты на заказное убийство, модификации, взломы, покушения, защита, проникновения, шпионаж, похищение, избиения, личные фотографии.
Ивент на предательство
Новые диалоги открываются с повышением доверия
огнестрел, оружие бб
розыск 
транспорт
союзники и команды (повысить авторитет и уровень доверия)
DaN
Подчинять деревни дипломатическим способом (уровень доверия, авторитет)
погодные условия
покупка своего дома
