
Олексiй блин
Чо надо , нацист грэбаный 
[ ] Гг проникает на чужую территорию , сначала его туда не пускают, он должен туда проникнуть, тк ее хватает уважения
[ ] Жирный чел который принижает гг
[ ] Техники не могут модифицировать абсолютно все, только определённые модификации, но можно взять квест на поиск нужных модификаций. Ремонт оружия и брони делается везде. Скидки за выполнение квестов
[ ] Если игрок выбирает 1 нацистов, то он сможет повышать своё уважение быстрее, путём насилия к гражданам, со 2 нацистами быстрее сможет прокачать своё уважение путем нападений, плавание планов 1 нацистов и т.д.
[ ] На улице происходят расстрелы
[ ] Взломы, чтобы получить плюшки 
[ ] Чем выше чин, чем больше тех кто захочет тебя убить (актуально для 1 нациков, но для 2 тоже можно). Также если будешь слишком жесток к гражданам, то также тебя захочет убить больше людей
[ ] Ограбления, разбои, нападения, домогательства, казино, задрлжности по казино, индивидуальный террор
[ ] Квесты на заказное убийство, модификации, взломы, покушения, защита, проникновения, шпионаж, похищение, избиения, личные фотографии.
[ ] Ивент на предательство
[ ] Новые диалоги открываются с повышением доверия
